(鼓動)
(転がり落ちる音)
(サイレン)
(深山瑤子)
《脳には いろんな側面がある》
《勤勉な部分 怠惰な部分》
《攻撃的な部分 臆病な部分》
《そして 人も また
いろんな顔を持っている》
(深山)《真面目な顔》
(深山)《必死の顔》
(深山)《強い顔》
(黒岩健吾) ん～？ トイレか？
あっち あっち ほら １人で行け｡
(黒岩) 何… じょろじょろって…｡
(黒岩) おい！
おいっ…！
トイレは すぐそこだろう!?
(深山)《弱い顔》
(目覚まし時計のアラーム)
(深山) よし…｡
(ドアの開閉音)
♪～
(沢城真実)
今日は休みだって言ったのに…｡
(深山)《そして もう一つの顔は→
いつも突然 現れ
時に人を驚かせる》
(小机幸子) これより
硬膜下血腫除去を行います｡
メス｡
(深山)｢メス下さい｣｡
(幸子) メ… メス下さい｡
(犬飼) 何 なりきってんの｡
(深山) すいませんね 花井さん
私がしっかり見てますからね｡
(花井) 深山先生が
いてくれるんなら安心よ｡
(深山) もうちょい深く｡
(幸子) はいはい｡
(深山)｢はい｣は１回｡
(幸子) はい…｡
では これより血腫外膜を切開し
血腫の除去に…｡
(深山) はよ！
(幸子) はい…｡
あ～～！
(深山) やかましい！
ごめんなさいね 花井さん
全く問題ありませんからね～｡
(花井) 大丈夫よ～ 気にしないわ｡
(幸子) ハァハァ…｡
(深山) ＣＴ撮ってから
お部屋に戻りますからね｡
は～い｡
(深山) オペレコ すぐ書きなさい
今夜の抄読会の準備は？
(幸子) あっ まだあと少しです
あまり最近 寝る時間なくて…｡
(深山) すぐやる！ 今週から患者さん
任せる数 増やすから→
ちんたらしてる暇ないよ｡
(幸子) ねぇ あの人に
優しい顔とかないわけ？
(犬飼) 鬼の裏の顔は もっと鬼…｡
とことん鬼！ キング オブ 鬼！
(真凛) いびり出すつもりじゃ
ないかなぁ あんたを｡
(幸子) えっ!?
オ～ ノ～…｡
(深山) 小机は
どんどん臨床を入れようかと｡
それが一番 弱いところですので｡
(今出川) いいね｡
(深山) それと…｡
単刀直入に伺いますが｡
>> 何よ？
(深山) ドクターが１人辞めると…
誰ですか？
あの３人からだとすると…
決断が早過ぎませんか？
氷の深山ちゃんが
そんなこと言い出すとは…｡
優秀な外科医の特徴とは
決断が早い｡
僕は まぁ 優秀じゃなかったけど
それに倣おうかと思ってね｡
うん… まぁ いずれ分かるよ｡
うん 行こうか｡
(深山) ウインク…｡
♪～
(幸子) 慢性硬膜下血腫のある
花井絹子さん 75歳｡
今朝 私が執刀しました
見事 成功 経過も良好です｡
研修医でもできる手術…｡
(幸子 せき払い)
え～ 前川洋一さん 70歳｡
先週 右中大脳動脈のＡＶＭ破裂に
よる脳出血で緊急搬送｡
ＡＶＭ摘出と あと
血腫除去を行いました｡
左腕に麻痺が残っている状態です｡
(西郡) 術後の経過は良好｡
奥様が
献身的に付き添われていて→
あとは 本格的な
リハビリの段階になるかと｡
夫婦 仲良くか…
何よりです はい 次！
(深山) 滝野祥子さん 38歳｡
エステサロンなどを
経営されている実業家です｡
深夜 お酒に酔って階段から転落
後頭部を強打し搬送｡
左側頭葉から後頭葉の
急性硬膜外血腫が見られ→
私が緊急の
開頭血腫除去をしました｡
左側頭葉に脳挫傷もあり
見当識障害が認められます｡
(ノック)
(祥子) はい｡
(犬飼の声) ご家族は田舎ですが
幸い 親しい人が何人か→
入れ替わりに
面倒 見てくれてます｡
ＯＫ あ～ そうそう
黒岩先生は所用で→
夕方 来られますんで
皆さん よろしく そのへん｡
(深山) はい よろしくお願いします｡
(一同) よろしくお願いします｡
(西川) こんな時ぐらい
ひと休みできない？
(祥子) 止まると死んじゃうからさ
知ってるでしょ？
祥子らしいな…｡
どうした？
ううん 何でも｡
とにかくさ
あんまり飲み過ぎんなよ｡
反省｡
(西川) ハハっ｡
♪～
(愛子) 501の永井さん
後で私が診に行きます｡
(愛子) 昨日から
リハ室におりてるんですが→
娘さんも熱心に見学されていて…｡
(看護師) 順調ね 術前訪問は？
(愛子) 今日は この後５件です｡
何かご用ですか？
(真凛の声) 娘さん？
深山先生の
仕事場での姿が見たいって｡
今日 学校 休みなんだって｡
(真実) お母さ… あっ いや→
母は 仕事の話
全然してくれなくて→
だから 普段どんなこと
してるのかな～って…｡
(幸子) 分かった！ 特別に教えてあげる！
>> ちょっ…！
(犬飼) ちょっと待って…｡
(幸子)｢将を射んと欲すれば
まず馬を射よ｣です！
いや… みんな忙しいし｡
うっ！ 痛い…｡
(幸子) 任せて！
あっ でも… ここに来たことは
言わないでほしいんです｡
絶対 怒られるから…｡
(幸子) ＯＫ ＯＫ！
おくちチャックするから！
任せて…｡
(幸子)
いや だって 言われたくないって
言うから…｡
言わなきゃいいんだよ
やったって…｡
(深山) 西郡 前川さんの担当
小机のフォローよろしく｡
>> ハァ… 何で俺があいつの？
(深山) 人材育成も大切な仕事｡
技術だけじゃなく 次のステップ｡
>> はいはいはい｡
(深山)｢はい｣は１回！ タメ口 やめる｡
だから→
俺は 気にしない｡
気にしてもいいんだよ？
>> はいはい｡
(深山)｢はい｣は１回！
(幸子) あっ… あっ…｡
大丈夫 任せて あなたを守るから
私 小机先生 若手ナンバーワン！
｢すっごく よくしてくれた｣って
お母さんに言ってもいいから！
>> 先生は…？
(幸子) お母さんの右腕よ！
いつも頼りにされてて
困っちゃうんだから！ フフフ…｡
(深山)＼小机！／
(幸子) ほら… 早速｡
>> えっ…｡
(幸子) ふぅ～…｡
はいはいはい…｡
(深山)｢はい｣は１回！
(幸子) すいません！
(深山) 花井さんの術後のドレーンと
採血の結果 チェックした？
(幸子) あぁ… これからっす｡
(深山)｢す｣じゃ ない 早くやって｡
(幸子) あっ はい｡
(深山)｢あっ はい｣じゃ ない｡
(幸子) さ～せん！
(深山)｢すいません｣｡
(幸子) すいません！
♪～
じゃあね
ここでメシでも食って帰るわ｡
(深山) あっ どうもすいません｡
滝野さん 具合はいかがですか？
>> 先生…｡
(深山) ん？
(深山の声) どうかした？
こんなことってあるのかな…？
(深山) ん？
私… 顔が分からない｡
先生の顔も…｡
♪～
これは誰だか分かりますか？
次｡
あっ はい｡
じゃあ これは？
(戸が開く音)
(西川) どうした!?
メールが気になって…｡
相貌失認です｡
うん… はい 解説｡
(幸子) えっ？
あっ… え～…｡
人間は目で見た顔の視覚情報を→
脳の紡錘状回という所に送る｡
そして 目なら目 口なら口｡
その配置を含め
細かいこと全てを→
いわば脳の引き出しに蓄える｡
そして誰かを見た時に
瞬時に この引き出しを開けて→
視覚情報と一致させる｡
ところが 極端にその引き出しが
少ないのが相貌失認の状態｡
(拍手)
100点｡
(幸子) よしっ｡
>> 例えるなら→
野球好きの人なら
フォームを見ただけで→
その選手が分かる｡
だけど興味のない人には
みんな同じに見える｡
それぐらいにしか認識が
できなくなったっていうことだね｡
全然 分からないんですかね？
いや 声や服装によって
推測できることもある｡
あとは ほくろの位置とかね｡
(今出川の声)
まぁ失認の程度によるけどね｡
(幸子の声) でも いつも
来られてるんですよね？ 男友達｡
(犬飼) あぁ そうだね｡
(幸子) あの人たちの顔も
分からないなんて…｡
(西川:池谷) あの…｡
♪～
ハァ…｡
(深山) すいません
ちょっとお疲れのようなので｡
(西川:池谷) あっ はい…｡
(西川) じゃあ 帰るね｡
(池谷) 僕も帰るよ｡
(深山) どうも｡
(祥子) これって治るの？ 先生｡
(深山) う～ん…｡
現時点では何とも言えません｡
ただ 先天性のものじゃなく
外傷による症状なので→
治る可能性はあります｡
リハビリして
慎重に様子を見て行きましょう｡
ハァ…｡
罰が当たったかな｡
(深山) ん？
人の顔 覚えるのが仕事なのに
顔が分からないなんて…｡
結構 きついこと
やって来たからな…｡
(深山) みんな そうでしょう｡
えっ？
(深山) 突っ張って やって来た結果→
これがあるんでしょ？
先生も？
(深山) ん？
先生も 突っ張って
蹴落として来た？
(深山) かもしれない｡
フッ…｡
♪～
先生 まだいる？
(深山) うん いるよ｡
よかった…｡
声とか においとか→
先生のことだけは何となく分かる｡
(真凛の声)
入院した患者さんの診察→
薬 どうするか看護師たちと
打ち合わせ で 手術｡
手術は時には10時間以上かかる｡
>> へぇ～｡
で 患者さんの容体が落ち着くまで
見守って→
手術記録を書く
その合間に論文 学会→
製薬会社との打ち合わせ
週に何日か当直って感じかな｡
すごい…｡
おまけに うちは問題ありの
ドクターたちが多くてさ→
そのケアも部長の代わりに
やらなきゃいけないの｡
小机さんみたいな？
>> 分かってるね｡
こういう話 お母さんは？
>> 全然｡
仕事の話はほとんどしてくれない｡
(真凛) そっかぁ｡
何でだろう…｡
>> う～ん｡
深山先生は人に弱いところ
見せないからね｡
♪～
あれがお母さんの別の顔か…｡
(戸が開く音)
(西郡) 失礼します｡
お変わりないですか？
(前川純子)
あら 今日は あのうるさい…｡
あっ いや…
元気な先生じゃないのね？
小机ですか？
ええ また後で来ると思いますよ｡
スケッチですか？ 奥さんの｡
(前川) ええ｡
私の趣味でしてね｡
(西郡) へぇ…｡
ハァ…｡
うん 出来た｡
♪～
あぁ…｡
(犬飼) ずっと付き添う？
(深山) うん できる限りね｡
(幸子) え～ そんな いちいち
大変じゃないですか｡
(深山) 相貌失認で 誰の顔も分からない
医者ぐらい変わらずにいなきゃ｡
(幸子) いや でも…｡
(深山) 私のことはいい｡
前川さん 脳波の結果 見た？
(幸子) あっ いや 今からです｡
(深山)｢あっ｣じゃ ない すぐ行く｡
(幸子) はい｡
あ… 滝野さん まだ不安が？
(深山) うん…｡
ちょっとリラックスさせて来るわ｡
(犬飼) え…｡
頑張り過ぎだよねぇ 深山先生｡
(犬飼)
あれじゃあ 体 持ちませんよね｡
(戸が開く音)
(西郡の声)
しょうがないんです これは｡
(純子) えっ…｡
前川さんは
脳の右側に損傷があります｡
その場合
体では左側に影響が起きる｡
だから 左腕が麻痺をしている｡
(西郡)
前川さんの場合 麻痺の他に→
半側空間無視
半側は半分という意味ですが→
左半分が認識できない状態
なんです｡
見えないんですか？
>> いえ 見えるんです｡
だけど 左半分が認識できない｡
脳がそういうふうに
世界を見てしまっているというか｡
私のこと 半分しか見てないと？
いえ そうではなくてですね…｡
え～っと…｡
小机｡
(幸子) はい｡
前川さんに半側空間無視が出て
動揺されている｡
任せた｡
(幸子) えっ？ あっ 先生｡
あの… 私の顔も分からないと？
(幸子) え～っと…｡
いや そんなことない！
愛しておられますよ｡
>> えっ？
(幸子) 前から思っておりました｡
前川さん 奥さんにぞっこんです！
間違いない！
あの… 半側空間無視は
特別 珍しい症例じゃありません｡
どうしても
後遺症が残ってしまいますが→
程なく回復され
元に戻ることも多いんです｡
あ… そうなんですか｡
ありがとう… ほっとしたわ 先生｡
(幸子) あ… 先生 こっちです｡
(戸が開く音)
(深山) 失礼します 深山です｡
(深山) ガーゼ 替えちゃいましょうね｡
(祥子) はい｡
(深山) お友達たち 帰りづらいみたいね｡
(深山の声)
２人ともカフェにいた｡
(深山) ごめん… 何か余計なこと言った？
>> 先生ってさ｡
(深山) うん｡
結婚してるの？
(真実の声) 父は
医療器具メーカーに勤めてて→
会社で留学した時に アメリカの
大学にいた母と知り合ったって｡
(犬飼の声) へぇ… お父さんは
お母さんの仕事のこと→
反対だったの？
(真実の声) 何で？
あっ いや その 何ていうか…｡
あぁ 離婚？
全然 それはないと思います｡
>> へぇ～｡
今でもお医者さんのこと
すごく尊敬してるし｡
まぁ そっか
分かってて結婚したんだもんね｡
ん～ だけど…
おじいちゃん おばあちゃんは→
お母さんのこと
すごく嫌いみたいで｡
全部 お父さんに押し付けてた
って…｡
そのつもりは
ないんだろうけどね…｡
うちの家族のイベントが
あっても→
いつも
お母さんだけいなかったし…｡
そっか｡
(深山) こんな話 聞いて
結婚 嫌になったりして｡
そんなことないよ 全然｡
(深山) その人とは？ 考えてるの？
う～ん…｡
まぁ でもねぇ…｡
(犬飼) 真実ちゃん
コーヒー ブラック飲めるんだ｡
大人だねぇ｡
お代わりいる？
(真実) あぁ 大丈夫です｡
(犬飼) そうだよねぇ｡
(真実) はい｡
(犬飼) あっ ここね
モンブランおいしいの 食べる？
(真実) あっ 大丈夫です｡
(犬飼) そうだよね～…｡
(幸子) まずい！
あっ…！ お疲れさまです！
>> うん｡
(幸子) えっ！ いや… 何です？
どうしたんです？
(深山) そっか… ためらってるんだ｡
ごめんね 自分の話ばっかり
ペラペラ｡
顔が分かんないからさ
話し続けてないと不安で｡
(深山) 差し出がましいようだけど｡
あっ いいよ 何でも言って｡
(深山) それって… 既往症と関係がある？
(今出川) 深山先生の？
内緒です お母さんの仕事ぶり
こっそり見に来たって…｡
(今出川) 面白いねぇ
授業参観みたいなもんか 子供が｡
(幸子) あの この接待
結構 重要なんで…｡
>> 接待？
(幸子) 接待だよ！
>> よし 僕も話そう｡
(幸子) え～！ ちょちょちょ…！
>> えっ！ いやいや…｡
(祥子)
多分 今の彼はそれでもいいって
言ってくれると思う｡
子供なんか いらないって｡
でも それが本心かどうかは…
また別の顔があるかもしれないし｡
(深山) だけど…｡
>> それに私 嫌なの｡
もし 一緒になって…
５年後 10年後→
彼が浮気したりして…→
その時 多分
自分がこんなんだからって→
諦めると思うんだ｡
そんな自分が嫌なんだよね｡
(深山) そっか…｡
その気持ちは分かる｡
だけど… 自分のことも
案外 分からないよ？
え？
(深山) 長く生きてるとさぁ→
自分でも思いもかけない顔が
出て来て驚くことがあるよ｡
固い気持ちで決めたことが…→
本当によかったのかどうか｡
後になって 急に後悔しだしたり
するようなことがね｡
細胞は日に日に生まれ変わる｡
人間の中身なんて １年経ったら
別物だよ｡
脳もそう｡
脳は 今の状況や嗜好がずっと続く
と思いがちな傾向がある｡
だけど 未来は変わる
自分も変わる｡
♪～
(黒岩) 今日は どうしても
来てもらわなきゃ→
困るということで…｡
(教師) はい｡
まぁ お母さんも全然
来ていただけなかったので…｡
(黒岩) あっ そうですか｡
>> ええ｡
(教師) お父さんが その…→
保君を
引き取られたということで｡
(黒岩) それは… まぁ 訳あって
預かってはおりますが→
あの女が
一方的に押し付けて来た→
今日はそれを先生に
お話ししようと｡
今 児童相談所とも
話をしています｡
まぁ ゆくゆくは
そこに預けるつもりで…｡
とにかく こちらには迷惑を
掛けないようにしますから｡
そうですか…｡
保君にとっては残念でしょうね｡
(黒岩) いやぁ そんな…｡
全然 懐いてもいませんし
ハハハ…｡
初めて 面談にも
来てもらったのに…｡
(黒岩) 今まで 一度も？
ええ 何ていうか…
お母さんもお忙しいようで｡
正直に言うと ネグレクト→
育児放棄の兆候があると
見ていました｡
♪～
とにかく 今のお母さんは
対照的なんです 見た目も行動も｡
(沢城 薫)〔はい お待たせ〕
(真実の声) 口癖は
｢自然のものを食べなさい｣｡
有機野菜に凝ってて→
10歳離れた弟には
毎日 手作りクッキー作ってる｡
(薫)〔これはね
化学肥料が使われてない→
体に とってもいい お野菜なの
味わって食べてね〕
(薫)〔どう？ おいしい？〕
〔うん…〕
〔そう よかった〕
(今出川の声) いいお母さんだ｡
そうかな？ 自己満っていうか→
一方的に
自分の思いを押し付けて来て→
ただの いい人アピールだもん｡
>> こらっ｡
食べて
おいしいよ ここのモンブランは｡
いただきます｡
う～ん… ケンカでもしたの？
そうか｡
それで 向こうの家を飛び出した
ん？
ちょっと確認もしたかったし｡
(今出川) 確認？
お母さん… ホントに私のこと
捨てたのかなって｡
そんなわけないでしょ｡
(深山)〔捨ててない！〕
〔あなたのことは愛してるし→
離れてても
愛情は全く変わらない〕
〔それが私〕
うん… そうだった｡
うん… ねっ｡
♪～
(黒岩) お前もか…｡
(黒岩) じゃあ 俺 病院 行くわ
後 よろしく｡
(今出川) お母さん…
今日もお昼 食べてないみたい｡
お母さんね
手術もトップクラスだけど→
患者さんを診るのも
トップなんだよ｡
あのぐらい熱心になるなんて
なかなか できない｡
声 掛けてったら？
いいです… 邪魔だし｡
帰ったら いっぱい話すから｡
そう｡
ありがとうございました
さようなら｡
(今出川) 気を付けてね｡
>> はい｡
(幸子) 部長！
(今出川) ん｡
(幸子) 黒岩先生 ６時には
こちらへ来られるそうです｡
あぁ そう… シフト考えなきゃね｡
(幸子) 部長も珍しいですね｡
>> 何が？
(幸子) いくら深山先生の娘さん
とはいえ→
プライベートには
立ち入らないんだと思ってました｡
知っとかなきゃいけないことも
あるんだよ 僕だって 立場上ね｡
📱(振動音)
おっと…｡
家内だ 秒で出ないと怒られる｡
📱(振動音)
(２人) ハハハ…｡
もしもし？
先生 外 出たい
外の空気 吸っていい？
(深山) でも 大丈夫？
う～ん…｡
やっぱり 体 動かしたい｡
ハァ…｡
(祥子)
〔あ～ びっくりした フフフ…〕
(祥子)〔ウフフ…〕
(深山)〔未来は変わる 自分も変わる〕
先生…｡
私…｡
(深山) あっ！
>> あっ…！
(深山) 大丈夫!?
♪～
はっ…！
(深山) どうした？
寒気する？
>> 違う…｡
ハァ… ハァ…｡
私 落ちてない…｡
(深山) えっ？
誰かに… 突き落とされた｡
♪～
(深山の声) デクスメデトミジンで
眠らせてる｡
ホントなら殺人未遂だぞ？
記憶の混乱は？
(深山) 多少あると思うけど
とてもウソには…｡
顔が逆光で見えなかった…｡
他に手掛かりは？
(深山の声)
ネックレスしてたって｡
シャツの首元から見えたらしい｡
>> 警察に通報しよう｡
(深山) うん｡
♪～
ハァハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
ハァ…｡
(深山の声) 空き次第
リカバリールームに移そう｡
ちょっと待てよ｡
彼女は見舞客が多かった
連日 同じ人も｡
まさか 彼女が思い出さないか
犯人が確認に来てたってことは？
先生？ ちょ… ちょっと！
♪～
ハッ！
誰？
西川君？
(深山) 滝野さん？ た…｡
捜して！
♪～
どこ行くの？ 西川君｡
📱(着信音)
(祥子)
ハァ… ちょっと どこ行くの！
ハァ… 何で逃げるの？
ハァ ハァ ハァ…｡
西川君なんだよね？
(西川)＼逃げろ 祥子！／
(西川) うわ～～！
♪～
西川君？
ハッ！
(池谷) うっ うわっ！ う…！
(池谷) あぁ…！
(深山) 滝野さん！ 滝野さん！
(池谷) クソっ 離せ！ おい！
(深山) 早く行って！ 行って 行って…！
滝野さん！
(祥子) 先生！
(犬飼) 前 失礼します｡
>> 触りますね｡
うぅ…｡
(西郡) ごめんなさいね｡
あぁ… ハァ…｡
(黒岩の声)
いや～ えらいことでしたね｡
もう とにかく
みんなが無事で ひと安心ですよ｡
(黒岩) で 彼氏のほうは？
あぁ… 左第五肋骨の骨折と
軽い硬膜下血腫｡
まぁ １日 ２日
うちで様子 見ますけども→
大したことはないでしょう｡
結局 自分のほうに
振り向いてくれない→
こんなに尽くしてるのにっていう
嫉妬だったみたいですよ｡
怖いですね～ 男の嫉妬は｡
(黒岩) いや～ ホントですねぇ｡
(深山) ねぇ ちょっと聞くけど→
最後 何で
あの男だって分かったの？
彼のほうが絶対 弱っちいから｡
(深山) いや ひっどい｡
>> フフフ…｡
(深山) でも いい感じね あなたたち｡
(幸子) お待ち｡
(深山) 西川さん すいませんね｡
今日 どこも病室が空いてなくて｡
特別｡
♪～
(戸が閉まる音)
大丈夫？
そっちこそ 大丈夫？
俺の顔 まだ分かんない？
全然…｡
ハッ 何だよ
せっかく助けてあげたのに｡
こっちのほうがいい｡
(西川) えっ？
こっちのほうが
イケメンに見える～｡
ホントに？
>> フフフ…｡
ホントなの？ それ｡
♪～
はじめまして｡
これからよろしく｡
♪～
(今出川) う～ん…｡
今日は もう早く帰りなさい
ねっ 働き過ぎだ｡
(深山) 珍しい｡
死ぬほど働かせる部長から
許可が下りるとは｡
じゃ 遠慮なく！
ところで…→
同居の娘さんは
どうするつもり？
(深山) いずれ帰すつもりですが？
君はね 決断が早過ぎる｡
そんなに早く決断しなくても
いいと思うんだけどなぁ｡
(深山) ご忠告ありがとうございます
では｡
(黒岩) お疲れ～｡
(ドアが閉まる音)
(黒岩) 今日も大活躍でしたね 深山先生｡
>> そうですね｡
(黒岩) 彼女が実務を仕切り
部長が経営を取り仕切る｡
それで この東都は大きくなった｡
いいコンビですね｡
今までは… ねっ｡
(黒岩) えっ？
ハァ… どうやら いらない人材が
増え過ぎたようです｡
(深山)《もう一つの顔は→
いつも唐突に現れる》
《それは時に ひとを畏怖させ…》
>> 花井さん 呼んでる｡
(幸子) えっ！ また怒られるの？ 私！
>> あぁ 小机先生｡
(幸子) あっ はい…｡
ねぇねぇ… 見て 見て
できるのよ 編み物｡
花井さん 麻痺のせいで
趣味の編み物ができなかったの｡
これでさ
孫に靴下 編んでやれるわ｡
(幸子) あぁ… そうですか｡
ありがとう もう 先生のおかげ｡
ホントにありがとう｡
(幸子) いや… そ… そんな あの…｡
先生が救ってくれたの｡
ホントにありがとう｡
(幸子) いや… あれ？
あれ？ あら？
(真凛) あれ？ え～？
あんたにも涙があった？
(幸子) いや これは もらい泣き
しそうになっただけ｡
(真凛) あっ そう｡
(幸子) そう｡
(深山)《もう一つの顔 それは時に→
自分自身を驚かす》
(深山)《だけど その新しい顔が→
人生に彩りを与えてくれるのだ》
何 エプロンなんかしてるの？
(真実) こっち こっち！
じゃ～ん！
魚すき作ってみた｡
まぁ タレは市販のなんだけどね
好きでしょ？
(深山) 何で？ 何で知ってんの？
>> おつまみは→
柿ピーのピーナツ少なめ
あと 塩辛｡
(深山) ちょっと 何？ 何した？
誰から聞いた？
いいから いいから！
今日も一日 ご苦労さまでした｡
まずは酎ハイで乾杯！
(深山) ありがとうございます｡
>> はい｡
(深山) 手 洗って来るわ｡
うん 分かった｡
早くね！
(深山) はい｡
(来島) またね～｡
(静香) どうぞ｡
久しぶり 達也｡
♪～
(幸子) いや～ いいっすね 前川さんは→
いくつになってもラブラブで｡
私も そんなふうに
恋愛したいっすよ｡
(前川) 誰と恋愛してると？
(幸子) えっ 誰と…？
あっ もしかして それ
わざと言わせようとしてます？
ク～！ 憎いね こりゃ！
参った 参った～｡
>> おっさんか｡
(幸子) いいですよ 乗っかりましょう｡
前川さんが愛しているのは
お く さ ま！
でしょ？ も～う！
>> 違う｡
(幸子) えっ？
俺が愛してるのは…｡
こいつだ｡
♪～